עאבד בכלא
פירס מת
עקפו אותי בתור
אללה כוסעומו
עומר גיי
ברדקיסטים אינסופיים
¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯
:(((((((((((((((((((((((((((((((((
:|||||
ג'יזס קרייסט
Cataway gags של פאג
מיאלללה
זבדה
קומיוניטי קומיוניטי קומיוניטי
המאמ;לק
עושה אקזיט ולא מגלה כמה שילמו לו
מוכר אפליקציה לבצפר
ברכת יומולדת של זיינים
יגס
*תנועות ידיים מוזרות*
טחינה
רדיט
סרטי יעק
סאותפארק <3
"It's a pretty brutal job sifting through all that darkness" ~ Butters

חמןןןןןןןןןן מתי כבר תענה לי חמןןןןןןןןןן
בדרך לשיעור מצילים את העולם
המסה לעולם לא נאס"א
עד העצם
סמעק
"מה? איך קוראים לו? יבוטיאל?"
ב'מ"ח
אין תקציב
דת החמוס הקדוש
מתרגמים בינוניים וסבירים
מבו"ס
פותח עמוד פייסבוק לכל דבר שקיים
תןגאג הקדימו אותי הMEME שלי הרבה יותר טוב :(((
הקדימו אותי היינו צריכים לפתוח עמוד של יציאות של מורים עוד לפני זה :(((
לונלי איילנד
פתח גנוב? לא ראיתי, אני סתם אנס
